Aufgabe 1

a) Parameter "same" gibt nur die zentral Teil von der Faltung zurück.
Gegeben der Matrix x, und Maske-matrix f. y ist der von der Faltung erzeugende Ergebnis ( auf Zahlen ) 

b) Die Koeffizienten von zweite 1.Abteilung verschieben sich nach recht im Vergleich zu der Koeffizienten erste 1.Abteilung bei 1 Element. 
Das führt dazu, das jeweilige Ergebnis sich gegenüber auch genau bei 1 Element verschieben in gleichen Reihenfolge.
Da meist jeder Element von 3 Ergebnisse liegt nur in den Wert-Bereich [-0,4 0,4], dient diese Filter dazu, um die Ausgangpunkt zu reduzieren und weiter spater aufzuarbeiten.

c) Da wir nur den Wert des Ergebnis im Bereich [-0.4 0.4] haben, mussen wir geeignet Variaten von zero-padding (Anzahl des Zeros) bzw. Spiegelung (Größ von m)
auswählen. Je nach größer ist die Variaten in jeweilige Fall, desto mehr breitet das Ergebnis aus. Ich gehe davon aus, das die Werte außer dem gewünschten Bereich
[-0.4, 0.4] Geräusch sind.

Kontrollfrage
a)
"same"
"conv" : bringt die zentral Teil der Faltung zurück, die gleiche Größ wie eingegeben Vektor
"conv2": bringt die zentral Teil der Faltung zurück, die gleiche Größ wie erste eingegeben Matrix
 
"full" 
"conv" : bringt ganze Faltung zurück
"conv2": bringt ganze 2-D Faltung zurück

"valid"
"conv" : bringt nur die Teile der Faltung, die nicht mit dem Zero-Padded berechnet werden, zurück. Die Länge davon ist nicht gleich zu eingegeben Vektor
"conv2": bringt nur die Teile der Faltung, die nicht mit dem Zero-Padded berechnet werden, zurück.

b) Fast gleich von Spiegelung gibt es Reflection Padding. Die Unterschied ist: die Rand wird nicht reflexiert, sondern handelt es nur mit die nachfolgende Wert. 
Das ist hilfreich, wenn zB: die Rande des Bild halten unwichtige Wert.

c)
- Ableitungsfilter normaliziert das beliebige Wert gemäß nachbarschaftliche Bereich mithilfe eines gegeben Distanz zum Nomalizieren
- Glättung reduziert Bildrauschen mithilfe Ausrechnen des Mittelwertfilter

d) die Einstellung von Fernsterfunktion, Intensität wirkt einen Einfluss auf die Wahl der detektierten Ecken. 